還是重要的——七日少女團單飛宣布會，然而這之前，他並未透露這一點。對外宣布這次的記者會是林嫻的公開道歉會，而此時林嫻不來，簡直讓人騎虎難下。

　　七日少女團隸屬一佳奕嘉公司，是公司捧過的最紅的女團。選秀那年，也曾風靡一時，街頭偶爾還能看到有人上街拉票。

　　然而這種靠著宣傳而起的熱度，終歸只是一時的。成團第二年，熱度便冷了下去，團裡還有名氣的，只有隊長焦仲薇和人氣最高的翁君凝。

　　像林嫻這樣的，即沒有人氣也沒有任何開發價值的，甚至沒有背景、不懂反抗，便直接被經紀人拿來祭天了。

　　但是，那個曾經默默無聞，一句話也不敢說的女人，此時卻敢在電話裡對自己大言不慚？

　　這讓伊利明感覺到威信受到了挑撥。

　　他氣地摔了手裡的玻璃杯，休息室裡的其他六個成員全都驚了一下，轉頭看向經紀人。

　　翁君凝溫和地笑了笑，問：“利明哥，怎麽了？”

　　伊利明咬牙說：“看來，兔子急了，確實是會咬人的。”

　　焦仲薇皺眉看了眼手表，提點道：“利明哥，時間快到了，她不來，就我們替她道歉吧！”

　　伊利明抬眼看了看焦仲薇，這招也夠狠，就點了點頭。

　　但他還是隨手給林嫻發了條信息：“你知道違約的代價吧？”

　　這句話，伊利明和林嫻說了不下千萬遍，威力一直很好。他相信這一次，她依舊會妥協。

　　如果要問為什麽的話，那自然就是因為林嫻有一個累贅一般的家庭。她需要錢，而她……也違約不起。

　　手機叮的一聲，回復只有兩個字——“速到。”

　　伊利明勾唇一笑，弱懦的女人啊！你終歸是逃不出我的五指山的。

　　隨著時間流逝，很快就10點了，大廳裡坐滿了記者。

　　大家交頭接耳，竊竊私語。

　　舞台上擺著一張長桌，用紅色的布鋪成，放著幾個話筒。主持人正是伊利明，他的身邊坐著六名青春靚麗的少女，有的人臉上充滿喜色，有的人臉上都是愁容。

　　有點眼力的記者便看出了事情不簡單，全都盡快挑了個好位置坐下。

　　而在舞台的對面，放著一個錄入設備，正是對著全國最大的平大進行現場直播。伊利明看著攝像頭，微笑著說：“歡迎各位記者先生的到來，今天我再此開記者會，想必大家也知道為什麽。”

　　說著，他身邊的六個少女全都起身。六個不同類型，卻全都美豔的少女，穿著清爽的仙氣紗裙或著活力四射的短褲T恤，全都讓人賞心悅目。

　　站在一起，就是一道最美的風景線。

　　直播間裡刷起了玫瑰，當年風靡一時也並非沒有道理，這樣的顏值到底還是能打的。

　　“啊啊啊啊啊啊，隊長最帥。隊長，我愛你。”

　　“君君、君君啊！！！美呆了，這條粉色的紗裙，服裝師必須加雞腿、雞腿！！！”

　　“誰說我家海豚不好看，她的a4腰，她的大長腿。咦，我電腦怎麽紅了？”

　　“樓上趕緊拿紙巾擦擦，頭昂起來了嗎？”

　　“全都讓開，看靜哥今天帥呆啦！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！老夫的心啊！！！！”

　　隨著留言跳出的，還有一條條提示

　　【貓罐頭送上10朵玫瑰。】

　　【囚犯的遊戲送上50朵玫瑰。】

　　【少年情緣送上星星一顆。】

　　【浮生遊戲送上自行車一輛。】

　　……

　　短短一個開頭，直播間裡就是粉絲的各種尖叫和禮物刷起。

　　伊利明勾唇，七日少女團的起死回生，是他這一年最為成功的一場策劃。

　　此時，六個少女同時鞠躬喊道：“對不起。”

　　而作為隊長的焦仲薇第一個開口說：“作為隊長，沒能約束自己的隊員，再此我像大家以及這個社會做出誠摯的道歉。讓大家為此費心，我再次道歉，並承諾將會管束好自己的隊員，不再發生此類事情。”

　　隨著焦仲薇的話聲，現場哢嚓聲不斷，不停有記者舉手想要提問。現今網上，林嫻就是熱點，有關於她的新聞就是爆點，記者們自然都很積極。

　　而直播間裡的大家，也都紛紛刷起：“林嫻滾出娛樂圈！”

　　“林嫻滾出娛樂圈！”

　　“林嫻滾出娛樂圈！”

　　“林嫻這個吸血鬼，滾出娛樂圈！”

　　……

　　伊利明滿意的看著這個局面，心裡得意，勝了！

　　伊利明眼神示意焦仲薇，如今，只需穩住形勢，便可宣布成員單飛了。

　　焦仲薇點了點頭，其他成員紛紛看向隊長。她們中有人希望單飛，自然也有人不希望單飛。因為有人混的好，而有人則需要靠團前進。

　　但事已成局，已然沒有她們可以反抗的機會。因此，不樂意的人只是微微低頭，掩蓋住臉上的失落。

　　所有人，都在等著焦仲薇公布這重大消息。

　　也正是在此時，會議廳的大門被人從門外唰的一聲……推開了。

　　門外是一個長發女孩，她身穿簡單的白色衛衣和藍色運動褲，此時正雙手環胸靠著門框。

　　這著裝……隨意到病態，在場的人，都是如此想到。

　　她的皮膚透著點病態的白，在窗外陽光的照射下，仿佛透明了一般。

Tips：如果覺得52書庫不錯，記得收藏網址 www.52shuku.vip 或推薦給朋友哦~拜托啦 (>.傳送門：排行榜單 好書推薦 爽文 娛樂圈 甜寵文 da青蛙

穿越重生] 《在娛樂圈過退休生活》作者：da青蛙【完結】

　　林嫻攻略了10個世界後

　　——帶著她累積的積分，回來了！

　　回到了她離開的那天

　　此時，她依舊被全網攻擊

　　陷害對手、搶人男友、不孝父母、欺詐捐款

　　一樁樁一件件，在當年能逼死林嫻的謠言

　　如今看來，那都不是事

　　林嫻的積分能幹嘛呢？

　　一件一次性隱形衣也才10積分

　　1積分可以兌換100元人名幣

　　而林嫻有……10億積分

　　所以，她決定在娛樂圈好好的過退休生活

　　什麽叫退休生活？

　　在林嫻的想法裡，就是隨心所欲。

　　***

　　經紀人：“你要是敢推遲看看？”

　　林嫻：“昨天已經拒了。”

　　經紀人：“賠錢，賠違約金！！！”

　　林嫻很煩惱：“1000萬夠嗎？”

　　經紀人：“……30萬就可以了。”

　　***

　　導演：“呵，人家以前敬業的演員，從這裡跳下去都不用鋼索的。”

　　林嫻：“這樣跳嗎？”

　　看著女演員跳下去的導演：“……救命啊！！！”

　　***

　　主持人：“聽說你搶你隊友男友？”

　　林嫻“咦~”了聲：“她男友好醜。”

　　主持人：“……”

　　最近公司的老總聽說公司出了一個刺頭女星

　　女星拿著一顆治病神丹問他：“吃嗎？”

　　老板面無表情張口吃了

　　誰說她刺頭的？簡直胡說八道！

　　內容標簽： 娛樂圈 重生 甜文 爽文

　　搜索關鍵字：主角：林嫻、聞朔 ┃ 配角： ┃ 其它：

　　一句話簡介：從快穿世界回來後，我爆富了

　　立意：做自己

　　​總書評數：5910 當前被收藏數：17431 營養液數：8620 文章積分：253，064，608

　　第1章

　　“林嫻，警告你，你現在趕過來，還來的及。”對面的男聲帶著高高在上和一股掌握其生死的傲慢。

　　“趕過去？”

　　一個一頭黑長直發的少女，她側眼看了下手機屏幕上的名字——伊利明？

　　她甚至都記不清這個名字了，如今的林嫻亦可以大笑出聲，狂妄質問：“你算什麽？”

　　對面的男人顯然沒有想到女人會這麽說話，這一聲罵，直接讓他呆住了。

　　他甚至不敢相信自己聽到的，這個女人昨天還跪在自己腳邊，哭著讓自己放她一馬。沒想到，今天早上就敢缺席記者會，甚至說出這種狂妄的話來。

　　他正想開口罵兩句，對面已經掛了電話。

　　***

　　四月的天氣，還有些乍暖還寒，林嫻抓著手裡僅有的手機站在熱鬧的街頭。

　　四周都是熙熙攘攘的人群，趕著買早點的主婦，送孩子上學的家長，還有早早起來鍛煉的老人。

　　路的兩邊除了賣菜的攤販，還有賣早點的。

　　這熱鬧的街景和喧囂的聲響，無不宣誓著這個城市真實的一角。

　　林嫻的視線最終落在了右手邊正在賣肉包的一個早點攤……

　　思緒慢慢的飄遠……

　　她從沒想過，她竟然真的能夠活著回來。

　　在人生最為艱難的那一晚，她被召喚而走，進入了10個世界輪回。10個世界中，最後一個世界名為無限。

　　無限恐怖世界，然而，她還是活了下來。

　　她回來了！她林嫻回到了自己的世界了，想到這裡，林嫻微微抬頭閉眼感受。微風扶起她的發梢，這是自由的風，這是幸福的空氣。

　　沒有危機四伏，沒有險惡人心。

　　離開這個世界前，林嫻是一個怯弱的女孩。那幾個月，她被人爆出“騙捐”，被強製綁定“勾引”，甚至連隊友被黑，都逃不過是她找的“水軍”這樣的名頭。

　　因為一件接一件的黑料，她所屬的七日少女團可謂實實在在在微博上紅了一把。

　　她林嫻為七日少女團最後的單飛倒計時，打下了堅固的人氣基礎。

　　這一樁樁一件件的事情，在曾經的林嫻看來，都曾是壓倒她的大山。喘不過氣，移不動的重量。

　　她在夜深人靜的時候無聲大哭過，在無人的宿舍裡獨自擁抱自己過。

　　然而，這些都是無濟於事的。她一日比一日消瘦，網上鋪天蓋地的流言蜚語終不是軟弱的她可以承受的。

　　抑鬱症的藥吃了一瓶又一瓶，她終歸在記者會的前一晚崩潰了。

　　伊利明一通電話讓她第二天在記者會上道歉，這和承認種種罪行有何區別？

　　想起這樣悲慘的過往，此時的林嫻卻只是笑著將手機收進口袋。這些記憶對於此時的她來說，都不重要了……

　　她林嫻離開這個世界去過的每一個世界都危險重重，面臨的不僅僅是精神上的侵略，那是真真正正在刀尖上走的日子。

　　她有餓到極致的經歷，她有瀕死的經歷，有在千軍萬馬中拚殺而出的經歷……

　　如今的林嫻，早已經不是當初離開這個世界的林嫻了。

　　經歷了萬千世界，此時再回頭看如今擺在眼前的重重困難。

　　林嫻嗤笑一聲，自語：“該吃早飯了。”

　　她既然活著回來，便不會委屈自己。

　　***

　　而另一邊，召開記者大會的星光大廈休息室裡。伊利明已經急的焦頭爛額了，這不僅僅是一個道歉用的記者大會。

Tips：如果覺得52書庫不錯，記得收藏網址 www.52shuku.vip 或推薦給朋友哦~拜托啦 (>.傳送門：排行榜單 好書推薦 爽文 娛樂圈 甜寵文 da青蛙